апишите программу перевода температуры из градусов Цельсия в градусы по Фаренгейту либо наоборот.
*Для перевода температуры из шкалы Фаренгейта в шкалу Цельсия нужно от исходного числа отнять 32 и умножить результат на 5/9.
Для перевода температуры из шкалы Цельсия в шкалу Фаренгейта нужно умножить исходное число на 9/5 и прибавить 32.*
Программа поддерживает следующие форматы входных данных:
 12C - градусы Цельсия.
 12F - градусы Фаренгейта.
 12 - градусы в неизвестной системе, необходимо уточнить у пользователя.
